[طريق النجاح]
[الحلقة الرابعة عشرة]
قد يكون مؤلما بعض الشيء
لأن قلبه
موجود هنا بالفعل
ماذا؟
أقصد ون تشنغ يه
رغم أنه كان مترددا بعض الشيء
إلا أنه أتى في النهاية
لأن قلبه موجود هنا بالفعل
انتهيت
شكرا
ستمطر قريبا، لنجمع الكتب
بدأ المطر يهطل رذاذا
تبدين مستمتعة بالأمر
أجل
هونغجينغ تقع على البحر
وأنا من هونغجينغ
التبلل بالمطر هنا أمر معتاد
...هذا المطر يهطل فجأة، ما رأيك لو
فات الأوان، اركض
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
أنا
لم أعد أكره الأيام الماطرة
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
...لأن
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
♪ منعكسةً في عينيك ♪
تمهلي، تمهلي
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
الدرج، تمهلي
ما الذي تضحكين عليه؟
أضحك عليك
لم تكن في موقف محرج كهذا من قبل
أليس كذلك؟
لا تتحرك
عينا المدرب مهمتان جدا
كيف يمكن أن يدخل فيهما شيء؟
ظننت أنه شيء خطير
هناك ماء على رموشك
عينا المعلمة وان شينغ مهمتان أيضا
اسرعي واستحمي بماء ساخن
حتى لا تصابي بالبرد
[المدير تشيان]
يا وان شينغ
بخصوص تصريح الدخول المؤقت
الذي تريدين إصداره للمدرب
لا مشكلة
سجلي حسابا في نظام المدرسة وهذا يكفي
وهناك أيضا أمر الاختبار الشهري
تذكري أن تهتمي به
مفهوم، شكرا لك يا مدير
[الثانوية الثامنة في مدينة هونغجينغ]
هذا الحساب مسجل بالفعل]
[يرجى إدخاله مرة أخرى
لا زلت بحاجة لرقم حساب جديد
صحيح
لدي حساب كيوكيو آخر
هذا الحساب مسجل بالفعل]
[يرجى إدخاله مرة أخرى
[رقم الهاتف، البريد الإلكتروني على كيوكيو]
[اسم المستخدم: وانغ فا]
[كلمة المرور]
[كلمة المرور قصيرة جدا، يرجى تعيين كلمة مرور جديدة]
[كلمة المرور ضعيفة]
[كلمة المرور ليست قوية]
[مرحبا، يا معلم وانغ فا]
أيها المدرب وانغ
آمل أن يمنحك
تصريح الدخول والخروج الحر من المدرسة هذا
بعض الشعور بالانتماء
[المستعر الأعظم الكسول]
لقد قمت بمعالجة تصريح الدخول الخاص بك
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
♪ أرافق الياسمين حتى يزهر في أواخر الربيع ♪
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
مطر هونغجينغ جميل جدا
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
[مطر هونغجينغ جميل جدا]
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
[المستعر الأعظم الكسول]
عندما تسنح الفرصة سأعلمك ركوب الدراجة
♪ وموهبة السعادة ♪
أي مطر جميل هذا؟
♪ في ليلة ماطرة ♪
هل تراسل المعلمة وان شينغ؟
كان يجب أن أستعيد مفتاح بيتي
لقد وقعتَ في حبها
حتى أنك ترددت
هل أنت متفرغ جدا؟
هل من السهل كسب المال
من نادي هنغجيو إلى هذا الحد؟
انظر، هذه حالة نموذجية لتغيير الموضوع
هكذا
دعني أساعدك ببعض الخطط
لمساعدتك في ملاحقتها
أنت
[المستعر الأعظم الكسول]
هل تريد أن تشرب؟
إذا أحضرت مشروبا جيدا سأشرب
جيد جدا
هذا أفضل بكثير
بشكل عام هذا الكتاب يتحدث عن
أسماء الشخصيات التاريخية الشهيرة
ثم هناك
النقاط التاريخية الهامة والحقائق الواقعية
إنه كتاب تاريخي بأسلوب قصصي
جيد جدا
شكرا لك أيتها المعلمة
لنبدأ الدرس
كيف كان؟ -
هل نجحت؟
هل نجحت؟ -
نجحت -
لقد جئت
اليوم أكمل جميع الطلاب قراءة
وإعادة سرد المحتوى
الهدف الرئيسي من هذا التمرين
هو تنمية تركيز الجميع
التعلم لعبة تعتمد على الكفاءة
أهنئكم جميعا على إكمال الدرس الأول
بعد ذلك أود أن أطرح عليكم سؤالا
لماذا تريدون أن تتقدموا؟
إذا لم نحقق نتائج جيدة في الامتحان الشهري
فلن نتمكن من لعب كرة القدم، أليس كذلك؟
صحيح، نريد أن نواصل لعب كرة القدم -
لكي نلعب كرة القدم -
صحيح، نريد أن نلعب كرة القدم -
جيد جدا
الاهتمام
الاهتمام -
القوة الدافعة
التغذية الراجعة
ما معنى هذا؟
لا أعرف -
التغذية الراجعة
بعد ذلك دعونا ننتقل إلى
الدرس الثاني من صف يوان يوان الصغير
الاهتمام يمثل القوة الدافعة الأولى
دعوني أسألكم جميعا
عندما تواجهون أمرا
لا تفهمونه جيدا
ما هو شعوركم الأول؟
الخوف، أليس كذلك؟
صحيح
الخوف
لذا آمل اليوم أن تتعلموا
أن تبدؤوا من
نقطة انطلاق مألوفة لكم وتثير اهتمامكم
وتستخدموا أساليب تعلم علمية لتحقيق التقدم
يا معلمة، كيف يمكننا أن نبدأ
من نقطة انطلاق مألوفة ومثيرة لاهتمامنا؟
هل تعلمون جميعا
عند تعلم اللغات واللهجات المختلفة
ما هو أول شيء يتعلمه الناس؟
بالطبع الشتائم
جيد جدا، سنبدأ بالشتائم في اللغة الكلاسيكية -
الشتائم -
هل لديكم أي أمثلة معروفة؟
قولوا لي
تشن جيانغ خه
خشب، خشب فاسد لا يمكن نحته
جدار من روث لا يمكن تبييضه
تشين آو
أسمح لك بالبحث
يبدو أن الجملة التي قلتُها للتو
تناسبك تماما
أيها الخشب الفاسد
سأبحث أنا أيضا
من العبث استشارة أحمق كهذا
اشرحها
المعنى هو
أن هذا الفتى الغبي
ليس أهلا للنقاش معي أنا أبيه
يقولون إن أهل تشو مثل القرود التي
ترتدي القبعات
بالفعل مظهرك يخدع الناس
أنت تماما مثل قرد يرتدي قبعة
تتظاهر فحسب
انتظر وسترى
تسعى كذباب وتعيش بخسة كالكلاب
تُطرد ثم تعود
أيها الوغد الذي يسعى بجد كالذباب
ويعيش حياة وضيعة كالكلاب
أيها الشخص الهزيل كالحمامة
شاحب الوجه كالإوزة
كيف تجرؤ على التفوه بالهراء؟
جهز ردك، واشتمه
لقد وصفك بأنك هزيل كالحمامة
وأن وجهك شاحب كالإوزة
أي أنك ضعيف وقبيح
انتظر وسترى
هيا، هيا
ضعيف جدا
وجدتها
أنت ذو رأس ظبي وعيني جرذ
لا يمكن أن تكون من الأخيار
أستطيع الشتم باللغة الكلاسيكية الآن
هذا تقدم
أيها الوغد
رائع، رائع
عظام بالية في قبر
لا تستحق الاهتمام
لقد تعلم حقا
إنه بارع حقا
مدهش حقا
تشين آو لم تخطئ في حرف واحد
لقد حفظتها
لقد كبر، لقد كبر
مذهل، مذهل
لنشجع زميلنا تشين آو
بالتأكيد، بالتأكيد
[الرياضيات والفيزياء والكيمياء]
[اللغة الصينية]
أعتقد أنكم جميعا تدركون جيدا
أن الرغبة في تحسين درجات جميع المواد
في فترة قصيرة من الزمن
أمر مستحيل بوضوح
[الرياضيات والفيزياء والكيمياء]
[اللغة الصينية]
الأسئلة الثلاثة الأولى في
الرياضيات والفيزياء والكيمياء
نقاط المعرفة فيها بسيطة نسبيا
يمكننا إتقانها
من خلال حل التمارين وحفظ الصيغ
وهي بمثابة درجات مضمونة
وهناك نقطة أخرى
[الرياضيات والفيزياء والكيمياء]
[اللغة الصينية]
وهي اختبار النصوص الكلاسيكية
في اللغة الصينية
هذا أيضا جزء يسهل الحصول فيه
على درجات أعلى
[الرياضيات والفيزياء والكيمياء]
[اللغة الصينية]
يمكننا تحقيق تقدم في هاتين النقطتين
كما علمتكم قبل قليل
استخدموا الشغف كقوة دافعة
لإطلاق العنان لإمكاناتكم
انظري إلى الأمام
يجب أن تمسك بي جيدا
!لا تقلقي
اجعلي المقود مستقيما، اجعلي المقود مستقيما
إلى اليمين
نحو اليمين
يدك اليمنى
صحيح، ضعيها على المكابح
لا ليست اليد اليمنى، اليمنى، اليمنى
هذه اليسرى، اليمنى، اليمنى
زيدي السرعة قليلا
اجعلي المقود مستقيما
يجب أن تمسك بي جيدا
لا تدعني أسقط
لا تقلقي! أنا أمسك بك
هناك جسر أمامي لا أستطيع صعوده
إذن جربي الانعطاف
إلى اليسار
سأسقط، سأسقط
أنا هنا
لقد استدرت
انظري إلى الأمام
أسرعي -
أعتقد أنني بدأت أتعلم -
أحسنت صنعا يا معلمة وان شينغ
لا تتركني أبدا
لا تقلقي! لن أفعل
لقد تعلمت
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
وانغ فا
لقد تركتني
من ينام مع أحلامه ♪
♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
لقد تعلمت
!تهانينا
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
في المستقبل سيحين دوري لأقودك
وتغمر أمطارها الرطبة ♪
♪ كل زاوية من زوايا الحياة
المعلمة وان شينغ طموحة جدا
إذن سأتطلع إلى ذلك
♪ وفي أحضانك ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
♪ وأنا في عينيك ♪
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
♪ نمسك أيدي بعضنا، ولن نفترق أبدًا ♪
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
[طالبة دولية في بريطانيا، تخصص علم النفس]
[تحب الطعام الحار، وتكره الكزبرة]
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
هل سمعت من قبل عن شرب الوونتون؟
مثل هذا النوع ذي القشرة الرقيقة
والحشوة الصغيرة
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
يمكنك شربه مع الحساء
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
[لا تجيد الرياضة، ولا تجيد ركوب الدراجات]
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
هذا يسمى غشا
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
ماذا تفهم أنت؟
هذه تسمى حكمة عظيمة
[خبيرة اليراعات]
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
لكنها عندما تتجمع معا
توجه طريق الناس الذين يسيرون للأمام
كما يمكنها استخدام ضوئها الخافت
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
لتفسير قيمة الحياة
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
[تؤمن بالانتقاء الطبيعي]
اسم الكمبيوتر: ملكة البستوني]
[ذات روح تنافسية قوية
♪ نمسح بلطف ♪
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
!ثانوية هونغجينغ الثامنة، ابذلوا جهدكم
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
ملكة البستوني، لين وان شينغ]
[الاحتمالية صفر بالمئة
[تؤمن بالانتقاء الطبيعي]
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
هناك الآن الكثير من الأشخاص والأشياء
التي أتردد في الانفصال عنها
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
ولا أطاوع نفسي على التخلي عنها
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
رغم أنني
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
لا أريدك أن ترحل حقا
لكن سواء بقيت أو رحلت
لقد قررت
أنني سأقودهم للاستمرار في اللعب بشكل جيد
♪ قلوبنا معًا ونعتمد على بعضنا البعض ♪
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
ملكة البستوني، لين وان شينغ]
[الاحتمالية صفر بالمئة
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
ما معنى هذا النص القديم؟
الشرح يذكر هذا فقط
الـ، النمو
هل تفهم؟ ما معنى هذا؟
أنا لا أفهم أيضا
ابحث عنه على هاتفك إذن
عقلي أفضل من الهاتف
أي جملة؟ قل لي
الجملة الأولى
سمعت أن من يسعى لنمو الشجرة
عشرة أفكار حول تقديم المشورة]
[للإمبراطور تاى تسونغ
هل هي تشانغ أم تشانغ؟
ماذا تفعل؟
عُد إلى مقعدك
ماذا تفعلان؟
قبل قليل لم نفهم جملة في النص القديم
فبحثنا عن الشرح
لا يهمني ما تفعلانه
ألا تعلمان أن المدرسة
تمنع إحضار الهواتف منعا باتا؟
لا، نحن حقا لم نكن نعرفها
لذا بحثنا عن شرحها فقط -
سلمني الهاتف -
بسرعة
لم نفعل شيئا حقا -
بسرعة -
[لنكافح في ريعان الشباب]
إلى ماذا تنظرون؟
ألا تدرسون؟
أنتما الاثنان
اخرجا وفكرا في أخطائكما
اذهبا
اذهبا بسرعة
بحثنا عن الشرح فقط
[لنكافح في ريعان الشباب]
لماذا تضحك؟
ادرسوا جيدا
يا قائد
لقد خرجنا للتفكير في أخطائنا
لكن لا داعي للجري في دوائر، أليس كذلك؟
اعتبره تدريبا
برأيك لماذا لم يصدقنا المعلم جين؟
أنت غبي حقا
هل تتوقع حقا أن يصدقنا ذو السن الذهبية؟
انتظر يا قائد
ماذا؟
أكلتُ شيئا فاسدا على الغداء اليوم
ومعدتي تؤلمني قليلا
اذهب
لماذا أنت كثير المشاكل؟
لماذا تؤلم هكذا؟ أنت
ألا تؤلمك؟
لا
أنت فقط من تثير المشاكل
لا أستطيع التحمل أكثر
هل لديك مناديل؟
أنا
أنت جريء جدا
طلبت منك إحضاره، لكنك لم تفعل
وتجرؤ على الذهاب وإخبار المعلم؟
لم أفعل
قف باعتدال -
يا قائد -
يا قائد
ماذا هناك؟ يوجد أمر ما هنا
لماذا تختبئ؟
ارفع رأسك
ما الأمر؟ -
استمع هنا -
هل يجب أن أضربك لترفع رأسك، هاه؟
هل تصدق أم لا؟
سأجعل حياتك في المدرسة جحيما
تعال، تعال، ساعدني على الصعود
ساعدني على الصعود
لم أفعل، أنا حقا لم أفعل
أتجرؤ على الذهاب سرا وإخبار المعلم
بأننا نتنمر عليك؟
أنا
الطالب الأكثر تميزا في الصف بأكمله
هل تظن أنهم سيصدقونك؟
اذهب
التقطها
بسرعة
قل
أنا واشٍ
بصوت أعلى
أنا واشٍ -
الوغد -
أنا واشٍ
ماذا تفعل؟
حسنا
انتهى الأمر
لنعد إلى الصف
هل سمحت لك بالرحيل؟
تعال معي لمقابلة المدير جين
أنصحك ألا تتدخل فيما لا يعنيك
وحتى لو ذهبنا
برأيك من سيصدقون؟
أمثالكم يريدون لعب كرة القدم حتى
مضحك
ستحرجون مدرستنا الثانوية الثامنة
من تقول إنهم سيحرجون المدرسة؟
اتركه
لا تضربه، لا تضربه -
ماذا تفعلان؟ -
ابتعد -
هل تريد القتال؟ -
ماذا تريد أن تفعل؟ -
ماذا تفعل؟ -
ابتعد -
تنحَّ -
اضربني
هل يمكنك هزيمتي؟
اتركه
يا قائد، لا تضربه، يا قائد
يا قائد
لا، لا تفعل يا قائد
اتركه
يا قائد، لا تضربه
يا قائد، يا قائد اتركه
إنهم يتشاجرون
مَن مع مَن؟
ماذا تفعل؟
لنذهب ونخبر المعلم، لنذهب
لا تضربه، لا تضربه، هذا يكفي
اتركه -
يكفي، يا قائد -
كنتُ أحفظ المفردات في الحديقة للتو
ثم ربما لأنني أكلت شيئا سيئا على الغداء
أردتُ الذهاب إلى المرحاض
وعند باب المرحاض
اصطدمت بتشين آو بالخطأ
ثم دفعني فجأة
حاولت أن أتصدى له، فضربني
يا مدير انظر
لقد ضربني حتى أصبحتُ هكذا
راو دي أيضا
من أجل حمايتي
تشاجر معهما
ماذا تقول؟
يا مدير
من الواضح أنهما من بدآ
رأيتهما يتنمران على زميلنا
لذا أنا من كنت أحمي زميلنا
إذن أنت دفعته، أليس كذلك؟
لا
إنهما من ضربا لين لو أولا
لذلك رددت عليهما
أنت تكذب
كيف لي أن أضرب أحدا؟
امتحان القبول الجامعي على الأبواب
ودرجاتي جيدة جدا
الشجار سيؤثر على نتائجي في الامتحان
كيف يمكن أن أكون أنا؟
إن لم يكن أنت فهل من الممكن أن أكون أنا؟
المدرسة كلها تعرف أنك سريع الغضب
فقل لي أنت، هل هذا ممكن أم لا؟
مستحيل
يا مدير سأقولها مرة أخرى
لستُ أنا من بدأت الشجار
أنا لم أبدأ الشجار
علاوة على ذلك رأيتهما يتنمران على شخص آخر
ألا يجب أن أحمي زميلي؟
تشين آو
لماذا تصرخ؟
لا تدرس جيدا
وتذهب للتشاجر مع الناس وإثارة المشاكل
هل تريد أن تُعاقب؟
يا مدير، وو يون تشي هو من يكذب حقا
الطالب الذي تنمرا عليه
من الفصل الربع بالصف الثاني
والجميع يسمونه الفأر الصغير
لقد لوثا جميع كتبه وداسا عليها
يا مدير إن لم تصدقني يمكنك التحقق
أيها المعلم وانغ
أيها المدير جين
اذهب إلى الفصل الرابع
لترى ما إذا كان هذا الطالب موجودا
إذا وجدته فأحضره إلى هنا
وأحضر حقيبته المدرسية أيضا
حسنا
تشين آو، ولين لو
كلاكما قفا مطأطئي الرأس
أيها المدير جين
أيها الزميل
أخبر المدير بالحقيقة
كيف تنمر عليك هذان الوغدان؟
لا بأس، أنا هنا لا تخف
أيها الطالب
ما اسمك؟
قو يي هاو
أيها الطالب قو يي هاو
لا تقلق من أي شيء
أخبرني
قبل قليل بعد انتهاء الحصة
هل تنمر عليك أحد في الحمام؟
لا
عندما انتهت الحصة للتو
لم أنزل إلى الطابق السفلي
لا
يا زميلي
قل الحقيقة لا بأس أنا هنا
أخبر المدير بالحقيقة
أنا آسف، أنا آسف
أنا لم أتكلم بالهراء
مستحيل، أعطني الكتاب
هذا ليس كتابه
لا يوجد اسمه عليه
لا بد أنه تم تبديله يا مدير
أين كتابك الذي كان معك قبل قليل؟
هذا ليس كتابك
حسنا، كفاكما أنتما الاثنان
يا زميلي
ماذا تقصد؟
هما كانا يتنمران عليك هكذا
ونحن الاثنان ساعدناك هكذا
لماذا تفعل هذا؟
تشين آو
هل تريد أن تفتري على زميلك؟
لا
يا مدير
كل ما قلته صحيح -
أيها المعلم وانغ -
اطلب منهم الثلاثة العودة إلى الفصل بسرعة
لحضور الحصة
حسنا
رتب أغراضك
وداعا أيها المدير
انتبهوا في الحصة جيدا
حسنا
جين لاو ياو
ماذا تقصد؟
فقط لأن درجاتهما جيدة
ودرجاتنا نحن الاثنان سيئة
فأنت تحابيهم، أليس كذلك؟
بماذا ناديتني للتو؟
جين لاو ياو
أيها الطالب تشين آو
أنت لا تدرس جيدا
وتفتري على زملائك
والآن حتى أنك لا تحترم معلمك
أنت
اتصل بوالديك ليأتيا إلى هنا
سأتصل إذن
أسرع واتصل -
هل تظن أنّي أخاف منك؟ -
اتصل
أيها المدير جين
أنا والد تشين آو
ها قد أتيت
هذان الطالبان
استخدما الهاتف خلسة أثناء الحصة
وتشاجرا
وافتريا على زميليهما
أيها المدير ابننا لين لو
ليس من النوع الذي يتنمر على زملائه
هل يمكنك التحقق مرة أخرى؟
لقد تحققنا بالفعل
وأحضرنا الطالب الذي ذكراه
واستوضحنا الأمر
لم يحدث شيء مما قالاه
تكلم
ما الذي حدث؟
كم مرة عليّ أن أقول ذلك؟
كنت أنا وهو في طريقنا إلى الحمام
ورأينا شخصين يتنمران على زميل لنا
فذهبنا لمساعدته
علاوة على ذلك هما من بدآ بالشجار
هل فهمت؟
نحن لم نكذب على الإطلاق
يا والد تشين آو
لا أقصد شيئا ولكن
افتراؤه على زملائه الآن مشكلة أخلاقية
ويجب أن يعاقب
أنت من لفقت لي التهمة
تشين آو، ما هذا الموقف؟
هو من لفق لي التهمة، ويريد معاقبتي حتى
هل شخص مثلك يستحق أن يكون معلما؟ -
أنت -
كيف تتحدث هكذا؟
اعتذر للمعلم
لم أخطئ فلماذا أعتذر؟
اعتذر حالا
لقد أصبحت وغدا أكثر فأكثر
ألا تنوي الدراسة بجد؟
هل تستعد للذهاب إلى موقع البناء
لحمل الطوب؟
سأقولها مرة أخرى
أنا لم أكذب، ولم أخطئ
أنت
لين لو
انظر إلى هذا الموقف
كيف يمكننا نحن المعلمين
أن ندرّس بهذه الطريقة؟
أيها المدير، ماذا يجب أن نفعل؟
أنتم أيها الآباء عودوا إلى المنزل
وقوموا بالتربية جيدا
نحن المعلمون حقا لا نستطيع التعليم هكذا
ألو، يا لين لو ماذا حدث؟
المعلمة وان شينغ، إن القائد في ورطة
ماذا حدث لتشين آو؟
والد تشين آو اتصل للتو
وقال إنه لم يعد إلى المنزل حتى الآن
هل اتصلت به على هاتفه؟
لقد تعرض للضرب ظهر اليوم
وتسلق سور المدرسة وغادر مباشرة
لم يأخذ هاتفه معه أصلا
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
ما رأيك
أن آتي إليك الآن
ثم نذهب للبحث عنه معا؟
لا يمكن
الوقت متأخر جدا الآن
اذهب أنت واسترح أولا
أنا سأذهب للبحث عنه
...لكنه -
لا يوجد لكن -
ثق بالمعلمة
ألو، تشين آو هرب من المنزل
سأنتظرك أسفل المبنى
لنبحث عنه معا
حسنا
تشين آو
هل وجدته؟
لا، سأبحث في ذلك الجانب
حسنا
إلى أين يمكن أن يذهب تشين آو أيضا؟
لقد بحثنا في كل مكان
لقد تذكرت فجأة
هم لديهم قاعدة سرية في المدرسة
اتبعني
إنها هنا
هذه هي قاعدتهم السرية
تشين آو
لم أجده
وأنا لم أجده أيضا
حتى لو لم أتحقق من الأمر
لكنني أصدق
أن تشين آو قد ظُلم
عندما يكون المرء في فترة المراهقة
فإنه يكره أن يُتهم بالباطل
خاصة من أقرب الناس إليه
عندما كنتُ صغيرة
كان والدي يقول دائما
بأنه عندما يعود من رحلة العمل
سيأخذني إلى حديقة الحيوان
وإذا حصلتُ على المرتبة الأولى في صفي
فسيشتري لي بالونات
وألعابا
وكل الأشياء التي أحبها
لكنه لم يف بوعده مرة واحدة حتى
قال إنه مشغول
لذلك
ادخرتُ من مصروفي بنفسي
واشتريتُ كل الأشياء التي أحبها
لكنه عندما رآها
قال إنني سرقت أمواله
ورمى كل شيء
لم يصدقني
كان الأمر هكذا دائما
وماذا حدث بعد ذلك؟
لاحقا حتى عندما
وجد أمواله في السيارة
لم يعتذر لي
ربما نسي هذا الأمر الآن
لكنني ما زلتُ أتذكره
إن شعور أن يُتهم المرء ظلما
مثل طعنة سكين في الجسد
يمكن أن تتذكره لفترة طويلة
وانغ فا
يجب أن نجد تشين آو
ونخبره
أنه جدير بالثقة
!لا تقلقي
سنجده بالتأكيد
لماذا بدأت تمطر فجأة؟
لنعد الآن
البحث هكذا بلا هدف في منتصف الليل
ليس حلا
سنواصل البحث صباح الغد
وإذا مرت أربع وعشرون ساعة، سنتصل بالشرطة
حسنا
إذن سأتصل بوالد تشين آو
المعلمة وان شينغ
هل عثرت عليه؟
ماذا؟
لا أعرف أين ذهب هذا الولد
أنا آسف
لقد سببت لك إزعاجا
حسنا
لا تقلقي
إذا وجدته
سأخبرك على الفور
حسنا
عرفت، يا عمي
قال والد تشين آو إنه بحث في كل مكان
منطقيا
لا ينبغي أن يذهب إلى مكان بعيد
بحثتُ ووجدتُ بعض مقاهي الإنترنت القريبة
يمكننا أن نذهب للبحث هناك
لكن وجهك شاحب جدا
هل تريدين أن ترتاحي قليلا؟
أنا بخير
لين لو
يا مدرب، يا مدرب
ابن عمي يعمل في مجال الهندسة
لقد أخبرني للتو
أنه على ما يبدو قد رأى القائد
في موقع بناء
قرية هونغجينغ الجديدة
حسنا، سنذهب الآن
لقد طلبتُ سيارة أجرة
هيا بنا
انظر هو قال أولا
اتركيه يا شيانغ لين ساو
هذه النبرة أكثر صرامة بشكل واضح
لذلك في نبرته
يظهر استياءه وازدراءه لشيانغ لين ساو
أما إذا قال: يا شيانغ لين ساو اتركيه
ألا يبدو ذلك أكثر تهذيبا قليلا؟
لذلك بمقارنة الاثنين
يمكننا أن نرى مشاعره القوية
[حسنا، سنذهب الآن]
لذا انتبهوا لهذه النقطة
ليس سيئا
معدل الدقة مرتفع جدا
[وجدنا تشين آو، لنذهب]
لين لو، لين لو -
لين لو -
هل أنت بخير؟
ما خطبه؟
أشعر بالدوار، أشعر بالدوار -
ما الأمر؟ -
أشعر بدوار شديد
ما خطبك؟
ربما عاوده انخفاض سكر الدم السابق
يا معلمة
ما رأيك أن آخذه مباشرة
إلى العيادة المدرسية؟
حسنا، أسرعا بالذهاب -
حسنا، حسنا -
شكرا يا معلمة -
أشعر بالدوار، أشعر بالدوار -
لا بأس، هيا، هيا
كن حذرا
كن حذرا، كن حذرا
شكرا يا معلمة، إلى اللقاء يا معلمة
أيها الطلاب ادرسوا بأنفسكم
كيف عرفت؟
الهاتف
ألم يصادر جين لاو ياو هاتفك؟
[مكتب المعلمين الثالث]
من قال لك إنني أملك واحدا فقط؟
[الفصل السادس، الصف الثالث الثانوي]
هذا هاتف أمي الاحتياطي
هيا، لنلق نظرة الآن
على مهارات ملء الفراغات النحوية
ملء الفراغات النحوية ينقسم إلى أفعال
والأفعال تنقسم بدورها
إلى مُسنَد وغير مُسنَد
المُسنَد ينقسم إلى أزمنة
والأزمنة تنقسم إلى الماضي والتام
هيا، افتحوا كتبكم
على الصفحة مئة وإحدى عشرة -
تشن جيانغ خه -
حلّوا السؤال الثاني من الاختيار من متعدد -
يا معلم
ما الأمر؟
بطني تؤلمني
أريد الذهاب إلى الحمام
اذهب
عُد بسرعة
ليواصل بقية الطلاب الحل
أيها الطلاب انتبهوا للتغير في السائل
داخل أنبوب الاختبار
حسنا، في الدرس الماضي
تحدثنا عن الجذور والبراعم
لكن الكثير من الطلاب لا يستطيعون التمييز
ما هي الأجزاء التي تشير إليها
الجذور والبراعم؟
اليوم سأقوم
بشرحها لكم بالتفصيل مرة أخرى
أولا علينا أن نفهم
أن الجذور والبراعم تحتوي على -
ساعدني وقم بحجبي -
كمية صغيرة من الجبرلين
والسيتوكينين
في الوقت نفسه تحتوي أيضا على كمية قليلة
من أشياء أخرى
يا معلمة، يا معلمة -
يا معلمة -
هو ليس على ما يرام -
يريد الذهاب إلى العيادة
ماذا حدث؟
معدته تؤلمه -
رأسه يؤلمه -
أين يؤلمه؟
رأسه، رأسه يؤلمه -
معدته تؤلمه -
أين يؤلمك بالضبط؟
يا معلمة، كلاهما يؤلمانني قليلا
لماذا كل هذه المشاكل؟
اذهبوا بسرعة، اذهبوا بسرعة
اذهبوا، اذهبوا -
حسنا، حسنا -
مشاكلك كثيرة -
شكرا يا معلمة، شكرا يا معلمة -
سنعود على الفور
لا أستطيع التحمل حقا
سنعود على الفور يا معلمة -
هيا، أيها الطلاب الآخرون لا تتأثروا
لنواصل درسنا
[الفصل الأول، الصف الثالث الثانوي]
افتحوا كراسات التمارين الخاصة بكم
افتحوا الفصل الثامن الدرس الثامن
وانظروا جيدا
يا تشين آو
هل أنهيت عملك؟
انتهيت
هيا انزل، انزل
اذهب وفرغ شاحنة الإسمنت تلك
قادم
[احذر من السقوط في الماء]
تمهل
[احذر من الأجسام المتساقطة]
تشين آو
انتظر
[احذر من الأجسام المتساقطة]
المدرب، المعلمة وان شينغ
لماذا أتيتما إلى هنا؟
نحن من يجب أن نسألك
لماذا أنت هنا؟
اذهبا
لا تهتما لأمري
أبي كان على حق
لقد وُلدت لأحمل الإسمنت وأربط البراغي
اذهبا
يا قائد
تشين آو
‫- تشين آو
تشين آو -
تعال -
إلى أين ذهبت؟
لقد قلق الجميع عليك
لا تهتموا لأمري
أقول حقا لا تهتموا لأمري
افعلوا ما شئتم اضربوني أو وبخوني
اذهبوا
أرى أنك تستحق الضرب حقا
ماذا تقول؟
كيف أصبحت جبانا هكذا الآن؟
نحن جميعا هنا
لنذهب معك للبحث عن جين لاو ياو
المعلمة وان شينغ
خذيهم واذهبي
هذا موقع بناء
إنه مزدحم وفوضوي
ومتسخ جدا
تشين آو
ألسنا في نفس فريق كرة القدم؟
هذا صحيح
في أسوء الأحوال سنعمل في البناء معا
صحيح، سأذهب لأحضر خُوَذٌ الأمان
سأعمل معك يا قائد
هيا، هيا
سأساعدك في العمل يا قائد
انظر إلى حالتك البائسة
رؤيتك هكذا تثير غضبي
مد يد العون
ماذا تفعلون؟
اتركوها، اتركوها
عذرا، عذرا
نحن طلاب من ثانوية هونغجينغ الثامنة
وأنا المعلمة المسؤولة
جئنا إلى هنا للمشاركة في
برنامج عمل ودراسة
كل شيء مجاني
فقط نرجو منك أن تُصدر لنا شهادة لاحقا
على الرحب والسعة
المعلمة وان شينغ، ردة فعلك سريعة جدا
أسرع -
هيا، هيا -
هيا، هيا
كونوا حذرين جميعا
مجموعة من الحمقى
تمهل
نعم
مجموعة من الحمقى
يُصرون على مناداتك بالقائد
ويُصرون على مساعدتك في أعمال البناء
هل حقا سيطاوعك قلبك أن تتخلى عنهم؟
ليس الأمر أنني أريد التخلي عنهم
بل لا أريد العودة
أبي دائما ما يقلل من شأني
...أنا لم أكذب، أنا
أنا لم أكذب
لماذا لا يصدقني أحد؟
نحن نصدقك
أنا
والمدرب وانغ
وهؤلاء إخوتك
كلنا نصدقك
تشين آو، لا تهرب
أولئك الذين لا يثقون بك
يجب أن تثبت لهم
أنهم على خطأ
♪ أضواء النجوم ♪
♪ الأسرار التي سقطت
في راحة اليد، الأسرار ♪
وهل سيعترفون؟
♪ حللت اللغز ♪
بالتأكيد
♪ وأنت من أعطاني البريق، أنت ♪
♪ ذكريات طويلة ♪
♪ مسافة تقرب الأحلام، مسافة ♪
♪ من أجل الركض نحوك ♪
♪ أتدرب بلا تردد، أتدرب ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪